'Bagaimana video ini direkam?'
'Saya yakin ada orang
ketiga yang hadir di sana.'
'Ya, ada seorang pelayan.
- Saya yakin itu ulahnya.'
'Ibu mertua, jika kita harus
menemukan pemeras itu'
'kita harus menemukan pelayan ini.'
'Hubungi pelayan yang memberikan
layanan kamar di Kamar 203 kemarin.'
'Dia satu-satunya.
- Mengapa kamu merekamnya?'
'Ibu mertua, hubungi polisi.
- Tolong jangan!'
'Ya, saya yang membuat rekamannya.  Tapi
seseorang membayar saya untuk melakukannya.'
'Siapa?'
'Beberapa jam yang lalu..'
Itu menyenangkan, Bu!
Anda tertipu dengan begitu mudahnya!
Minuman keras apa ini?
Saya meminum seluruh botolnya
tetapi saya tidak merasakan apa pun!
Kamu tidak akan melakukannya, Bu.
Rencanamu gagal hari ini.
Ya, itu gagal.  Terus?
Anda tidak punya otak sendiri dan menyuruh
saya ke sini untuk membuat rencana!
Bagaimana aku tahu kalau Gajendra
adalah saudara perempuan itu!
Siapapun dia pasti akan
berusaha melarikan diri.
Dia tidak akan menunjukkan dirinya dengan mudah.
- Ya, karena sudah terekspos sekarang.
Urusan Gajendra sudah bukan rahasia lagi.
Dia tidak akan menghadapi kita sekarang.
Ya, ibu mertua.
Tapi kita harus menemukan pemerasnya
yang memerasmu dan
mengirimkan pesan dan video itu.
Karena menurutku kami mengenalnya
dan dia juga mengenal kami dengan baik.
Siapa yang seperti itu?
- Siapapun itu
Saya akan menemukan pemeras
ini bagaimanapun caranya.
Apalagi Preesha atau
keluarganya bahkan malaikat
pelindungnya pun tidak
bisa mengetahuinya
siapa yang memeras Sharda itu.
Silakan, Preesha.
Berusahalah sekeras yang Anda bisa.
Anda tidak akan pernah bisa menemukan saya.
Tidak pernah!
Aku tidak mengerti.
Video yang Anda temukan..
Siapa yang merekam video ini dan bagaimana caranya?
- Ya, ibu mertua.
Karena kami tidak tahu Anda
ada di hotel, bukan di sini.
Kami baru mengetahuinya ketika
Rudra mendapat video dan pesan itu.
Dan video itu berasal dari ruangan yang sama.
- Tepat!
Bagaimana cara mencatatnya?
Siapa yang melakukannya?
Jelas Pak Gajendra
tidak akan melakukannya.
Saya yakin ada orang
ketiga yang hadir.
Orang ketiga?
'Kenapa kamu masih disini?
- Tidak ada, Bu.  Hanya mengecek'
'jika semuanya baik-baik saja.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?'
'Tidak, terima kasih.  Kami baik-baik saja.'
Ya, ada pelayan ini.
Saat teh tumpah di baju Gajendra
Saya memintanya untuk melepasnya.
Saat itulah pelayan masuk.
- Apakah kamu sudah memesan sesuatu?
Tidak, aku belum melakukannya.
Faktanya, ketika dia datang, saya
mengatakan hal yang sama kepadanya.
Namun dia mengatakan
itu gratis dari pihak hotel.
Kemudian Gajendra mempersilakan dia masuk.
- Ibu mertua..
Bahkan rekamannya dari saat
kamu melepas baju Gajendra.
Saya yakin pelayan mencatatnya.
- Tapi Preesha..
Apa yang bisa dia peroleh dari hal itu?
Mungkin dia dibayar untuk melakukan itu.
Karena mungkin pemeras
tidak punya akses ke ruangan itu.
Pelayan dan pemeras
entah bagaimana terhubung.
Kita harus menangkap pelayan
ini untuk menghubungi pemeras itu.
Ayo pergi ke hotel besok.
- Tentu.
Kami juga akan mengajak Rudra.
- Tidak, ibu mertua.
Kami belum bisa memberi tahu Rudra.  Mari kita
konfirmasikan keraguan kita terlebih dahulu.
Kami akan memberitahunya setelah itu.
- Oke.
Rudra, kenapa kamu
bangun pagi-pagi sekali?
Yah sebenarnya tidak apa-apa..
Lihat saya.
Apakah kamu terjaga sepanjang malam?
- Bagaimana kamu tahu?
Bagaimanapun juga, aku adalah istrimu.
Itulah mengapa.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
- Aku sedang memikirkan ibu.
Saya telah berbuat salah padanya.
Setelah melihatnya
bersama paman di hotel, aku..
Bahkan aku salah paham padanya.
Tapi semuanya baik-baik saja sekarang.
Bukan itu intinya, Preesha.
Saya marah pada diri saya sendiri.  Saya tidak
percaya padanya meskipun dia adalah putranya.
Tapi kamu bahkan bertarung
melawanku demi dia.
Anda berdiri di sisinya setiap saat.
Anda percaya padanya.
Kamu benar-benar baik, Preesha.
Tolong jadikan aku seperti dirimu sendiri.
- Ini tidak mudah.
Anda tidak bisa melakukannya.
- Cobalah saja.
Anda tidak perlu berubah dengan cara apa pun.
Aku menyukaimu apa adanya.
Kamu punya beberapa
kekurangan, tapi aku juga.
Itu sebabnya kami
saling melengkapi.
Jika salah satu dari kita berbuat salah
maka yang lain akan memperbaikinya.
Apa jadinya hidupku tanpamu!
Saya sangat beruntung bahwa
Anda adalah pasangan hidup saya!
Apa!  Apa katamu?
Saya sangat beruntung bahwa
Anda adalah pasangan hidup saya.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Apakah kamu menarik kakiku?
- Aku benar-benar tidak mendengarmu.
'Aku sangat beruntung kamu
adalah pasangan hidupku.'
Itulah yang dikatakan Rudra.
Apakah sudah jelas sekarang?
Oh!  Orang tua macam
apa kalian berdua?
Anda bahkan tidak membiarkan saya tidur.
Hai!  Sejak kapan kamu bangun!
- Saat kamu mulai berbicara.
Benar-benar!
Anak ini sangat berbahaya.
Kita perlu berhati-hati.
Sekarang aku tidak akan membiarkannya.
- TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Saya tidak akan mengampuni dia!
- TIDAK..
'Preesha sangat beruntung memiliki
Rudra sebagai pasangan hidupnya!'
'Rudra tidak baik!
Bahkan aku ingin seberuntung dia.'
Pergi ke suatu tempat?
Saya akan membawa
ibu mertua ke rumah sakit.
Saya dokter kandungannya dan
dia memerlukan pemeriksaan rutin.
Jadi saya mengaturnya hari ini.
Kamu pergi hari ini, Sharda.
Saya akan pergi dalam beberapa hari.
Apakah itu terlalu mahal.
- Jangan khawatir tentang itu.
Katakan saja padaku kapan.
Ayo pergi, Preesha.
- Ya.  - Kita terlambat.
'Mereka menempel satu
sama lain seperti semen.'
'Mereka tidak akan terpisahkan.'
'Sekarang saya harus melakukan sesuatu yang
ekstrim untuk menghancurkan persatuan mereka.'
Hubungi pelayan yang memberikan
layanan kamar di Kamar 203 kemarin.
Ada banyak pelayan di sini.
Sulit untuk menemukannya.
Tapi mereka mempunyai label nama.
Jika Anda ingat namanya
Saya bisa meneleponnya segera.
- Ibu mertua..
Apakah Anda ingat namanya?
- Dia tidak memakai label nama.
Saya mengingatnya dengan sangat baik.
Itu tidak mungkin.  Label nama wajib
dimiliki oleh semua pelayan di sini.
Jadi apa yang bisa kita lakukan dalam kasus ini?
Maaf, Bu!  Bagaimana saya bisa
membantu tanpa mengetahui namanya?
Penting bagi kita untuk
bertemu dengan pelayan itu.
Dia diam-diam merekam
video di dalam kamar.
Dia merusak privasi tamu Anda.
Kami dapat menuntut Anda secara hukum.
Itu akan merusak citra hotel.
Dan jika media mendapat kabar,
Anda tahu apa yang mungkin terjadi.
Tidak bu!
Tolong jangan lakukan itu!
Saya siap membantu Anda.
Tapi bagaimana saya bisa membantu
Anda tanpa mengetahui nama apa pun?
Panggil semua pelayan
yang bekerja di shift kemarin.
Dia dapat mengidentifikasi
dia di antara mereka.
Benar?  - Tentu.
Oke, Bu.  Segera.
Riya, panggil semua pelayan dari shift pagi.
- Oke, Pak.
'Jika kita menemukan pelayan itu,
kita juga akan menemukan pemerasnya.'
Mengapa manajer menghubungi kami?
- Siapa tahu?
Kita semua?  - Ya.
'Itu adalah wanita yang sama
yang videonya saya rekam.'
'Apakah mereka sudah mengetahuinya?  Apakah
mereka di sini untuk melaporkan saya?'
'Aku mungkin ketahuan!
Lebih baik aku lari!'
Apa yang telah aku lakukan!
Apa yang saya lakukan?
Sampai orang-orang ini pergi,
aku akan bersembunyi di sini.
Ibu mertua, apakah ada di antara ini?
- TIDAK.
Tidak satupun dari mereka.
Apa kamu yakin?
- Ya, saya ingat dengan jelas.
Saya bahkan berbicara dengannya.
Dia tidak termasuk di antara mereka.
'Bagaimana kita tahu kebenarannya
kalau kita tidak menemukan pelayannya?'
Apakah ada pelayan
yang sedang berlibur?
Kakak ipar, bangun!  Bangun!
- Tinggalkan aku!
Dasar bajingan!
- Apa yang telah terjadi?
Ah, benarkah!
Anda membuat saya tersandung!
Anda menjulurkan kaki Anda!
Kamu sengaja melakukannya
agar aku terjatuh
di pangkuanmu lalu
kamu bisa menyentuhku!
Kakak ipar, kamu selalu
salah paham terhadapku.
Mengapa kamu selalu mencurigaiku?  Bagaimana
aku bisa membuatmu tersandung dengan kakiku?
Saya hampir tidak dapat melakukannya.
Aku bergegas ke sini
ketika aku melihatmu terjatuh.
Aku menyentuhmu hanya untuk
menyelamatkanmu dari terjatuh.
Itu tidak disengaja.
Seandainya aku tidak
melakukan itu, kamu
pasti terjatuh dan terluka!
Tapi kamu malah menegurku.
Sebenarnya, kamu harus berterima kasih padaku.
- Terima kasih?
Terima kasih, kakiku!
Mendengarkan..
Berhentilah berpura-pura
tidak bersalah di hadapanku.
Anda bisa membodohi orang lain tetapi bukan saya!
Aku tahu kebenaran tentangmu.
- Kebenaran?
Kebenaran apa?
Bahwa kamu adalah orang
yang bejat dan mesum!
Jika kamu berani
untuk menyentuhku lagi atau
melakukan sesuatu seperti ini
Aku akan memberimu
pelajaran seumur hidup!
Orang cabul!
- Kakak ipar, bukan aku!
Kakak ipar, dengarkan aku!
Oh, Ahana sayangku!
Anda sangat cantik!
Setiap kali aku melihatmu..
Aku tidak bisa mengendalikan
diriku sendiri.  Tapi saya yakin
ini hanya masalah waktu
ketika Anda kehilangan kendali.
Untuk saat ini aku membuatmu
mendarat di pangkuanku, tapi segera
kamu akan datang kepadaku.
Bu, dua pelayan tidak hadir
dan satu sedang bertugas
tetapi dia tidak ada di
sini.  Namanya Rakesh.
Kenapa dia tidak ada di sini?
- Mungkin dia sibuk membersihkan lantai atas
dan tidak menerima pesannya.
- Tapi orang-orang ini datang.
Mereka diberitahu.  Dan dibutuhkan
seluruh tim untuk membersihkannya.
Dia tidak bisa melakukannya sendiri.
Dia pasti sudah menerima pesannya.
Namun dia tidak datang ke sini.
- Kamu boleh meminta mereka pergi.
Kami akan kembali besok untuk
bertemu dengan pelayan lainnya.
Anda dapat kembali dan
melanjutkan tugas Anda.  Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan disini, Rakesh?
- Saya mendapat telepon dari rumah.
Mengapa mereka menelepon kami?  Apa yang telah terjadi?
- Siapa tahu!
Rupanya salah satu pelayan
melakukan sesuatu yang mencurigakan.
Mereka mencarinya.
Dia belum ditemukan.
Mereka pergi dan berkata mereka akan
kembali besok untuk menemukannya.
Bahkan Anda pergi
dan menemui manajer.
Dia menanyakanmu.
- Aku akan pergi sebentar lagi.
Saya hanya perlu menghadiri panggilan telepon.
- Oke.
Saya melarikan diri untuk saat ini.
Tapi bagaimana dengan besok?
Saya pasti akan tertangkap.
Aku bahkan akan kehilangan pekerjaanku!
Apa yang saya lakukan!
Lebih baik aku bersembunyi selama beberapa hari.
Saya akan kembali ketika
masalah sudah tenang.
Kemana kamu pergi?
'Satu menit.'
'Apakah Rakesh ini sedang bertugas kemarin?
- Ya.'
'Di shift pagi.'
'Mungkin dia orang yang sama
dan bersembunyi setelah melihat kita.'
'Tetapi kami harus memastikannya
dan Anda harus membantu kami.'
'Apa yang bisa saya lakukan?
- Beritahu mereka kita sudah selesai sekarang'
'dan mereka mungkin pergi.  Katakan
pada mereka kita akan kembali besok'
'untuk bertemu dengan pelayan lainnya.
- Apa manfaatnya?'
'Setelah mendengar ini, pelayan
itu akan mencoba melarikan diri.'
"Dia akan berusaha
meninggalkan hotel secepatnya."
'Kalau begitu kita akan menangkapnya.
Apakah ada pintu masuk lain?'
'Ya, ada satu di belakang.
Staf menggunakan gerbang itu.'
'Itu adalah entri staf.
- Oke.  Minta mereka pergi.'
'Kami akan menunggu di pintu masuk belakang itu.
Dia mungkin mencoba melarikan diri dari sana.'
'Terima kasih!'
'Anda boleh meminta mereka pergi.'
'Kami akan kembali besok
untuk menemui pelayan lainnya.'
'Kamu boleh kembali
dan melanjutkan tugasmu.'
'Di mana entri belakang itu?
- Silakan datang.'
Preesha, dialah yang
mendapat kue gratis itu.
Dimana perasaanmu?
Ikutlah dengan kami.
Bergerak!
Bicaralah sekarang.
Mengapa Anda merekamnya?
Mengapa Anda memerasnya?
Saya tidak mencatat apa pun.
- Mendengarkan..
Anda sebaiknya mengatakan yang sebenarnya.
Kalau tidak, Anda akan masuk
penjara dan kehilangan pekerjaan juga.
Saya tidak membuat rekaman apa pun.
Bagus!  Mau mu.
Ibu mertua, hubungi polisi.
Mereka akan menanganinya.
Dan Anda tahu bagaimana
polisi mengungkap kebenaran.
Sekarang Anda akan masuk
penjara dengan tuduhan berbohong.
Ibu mertua, hubungi polisi.
- Tolong jangan!
Ya, saya membuat rekaman itu.
Tapi seseorang membayar saya untuk melakukannya.
Siapa?  - Siapa itu?
- Ada dua orang.
Mereka menawari saya Rs.
20.000 untuk membuat rekaman.
Jadi saya melakukannya karena keserakahan.
Mohon maafkan saya.  Saya tidak
pernah melakukan kesalahan apa pun.
Anda dapat memeriksa catatan saya ..
- Oke, baiklah.  Siapa mereka?
Apakah Anda tahu mereka?
- Aku belum pernah bertemu mereka sebelumnya.
Bagaimana penampilan mereka?
Mereka pasti mengatakan sesuatu.
Mereka tidak pernah mengungkapkan detail
apa pun dan saya tidak melihat wajah mereka.
Mengapa?
- Mereka memakai masker dan kacamata hitam.
Apakah ada di antara mereka
yang menggunakan kursi roda?
Di kursi roda?  TIDAK.
Tak satu pun dari mereka menggunakan kursi roda.
Baiklah.
Terima kasih untuk bantuannya.
Jika kami memerlukan informasi
lebih lanjut, kami akan kembali.
Preesha, kenapa kamu
menanyakan hal itu pada pelayan?
Apa?
- Jika ada di antara mereka yang menggunakan kursi roda.
Menurutku Sulochana
dan Kabir sungguh aneh.
Niat mereka sepertinya buruk.
Bahkan Ahana mengatakan
bahwa Kabir bukanlah orang baik.
Apa!
- Ya.  Dia meliriknya dengan bejat.
Sekarang bahkan aku mencurigai mereka.  Saya
berencana memberi tahu Rudra tentang hal itu.
Tidak, Preesha.
Jangan beritahu Rudra dulu.
Anda tahu bagaimana perilakunya akhir-akhir ini.
Dia tidak tahan sepatah
kata pun terhadap ibunya.
Dia bahkan mencoba menggulingkan Ahana.  Jadi
jika kamu menceritakan semua ini padanya
dia mungkin bereaksi terlalu keras.  Sampai
kita menemukan bukti yang memberatkan mereka
dia tidak akan mempercayai kita.
Jadi ini penting sekarang
untuk mengumpulkan bukti
sebelum membicarakannya.
Ya, ibu mertua.  Kamu benar.
Mendekati Rudra tanpa bukti
adalah tindakan yang tidak bijaksana.
Ibu mertua, dimana kamu tadi?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Aku mencoba meneleponmu.
Ponsel Anda berada di luar jangkauan.
Preesha, bahkan milikmu.
Di mana kamu?
Apa masalahnya?
- Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, Bu!
Ini membutuhkan perayaan!
Perayaan!
- Dia menelepon untuk memberimu kabar baik.
Kabar baik apa?
Kabar baiknya adalah
saya dinominasikan
untuk Penghargaan
Penyanyi Terbaik tahun ini!
Itu sungguh berita bagus!
Selamat, Saudaraku!
Saya tahu ini akan terjadi!  Saya yakin
Anda akan memenangkan penghargaan!
Karena kamu pantas mendapatkannya.
Lihat hasil berdoa
kepada Ibu Dewi?
Bukankah itu membawa kabar baik?
Anda baru saja mengadakan satu doa
dan ini terjadi.
- Aku yakin itu alasannya.
Setelah Anda memenangkan penghargaan,
kami akan mengadakan doa lainnya.
Dia juga akan melakukannya, Bu.
Dan sejak kami datang ke sini,
kami menjadi beruntung baginya.
Apakah saya benar, Saudaraku?
- Itu benar.
Sekarang semuanya akan
baik-baik saja dalam hidupku.
Rudra, aku juga akan ikut
denganmu di acara penghargaan.
Tentu.  Kamu adalah pesona keberuntunganku.
Saya tidak akan mendapatkan
penghargaan tanpa Anda.
Rudraksh..
Rudraksh.. Dimana kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah aku perlu memberitahumu hal itu?
Aku memeluk istriku yang
membuatku mendambakan cintanya.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, tinggalkan aku.
- Hei.. Diam..
Pertama, dengarkan
sesuatu yang sangat penting.
Apa besok?
Besok adalah acara penghargaan Anda.
- Ya.
Dan apa yang akan terjadi setelah itu?
Apa?
Sesuatu yang istimewa.
Saya sudah merencanakannya.
Dan Anda harus setuju.
Oke, saya setuju.
Besok, setelah
acara penghargaanmu
kita akan pergi makan malam.
Anda, saya dan seluruh keluarga kita.
Seluruh keluarga?
Oke.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo ajak tetangga kita juga.
Malah supir, pembantu pembantu..
Ayo ajak semuanya.
Apa masalahnya?
Dengarkan sayangku..
Kamu akan selalu sama.
Cobalah untuk menjadi
seperti saya sesekali.  Oke?
Tidak ada yang akan ikut dengan kita.
Hanya kita yang akan melakukannya.
Kamu dan aku.
Karena aku sudah
merencanakan banyak hal lainnya.
Dan saya tidak bisa melakukan itu dengan keluarga.
Benar-benar?  - Ya.
Apa yang sudah kamu rencanakan?
Haruskah aku memberitahumu?
Saya telah memesan suite
bulan madu untuk kami.
Kamar bulan madu?
Ini bukan bulan madu kami.
Apakah kita memerlukan
tanggal khusus untuk bulan madu?
Kita bisa melakukannya
kapan pun kita siap.
Kita bisa melakukannya kapan saja.
Benar-benar?
Terima kasih banyak.
Mungkin kamu
siap, tapi aku tidak.
Tidak apa-apa, sayang.
Saya akan meyakinkan istri saya.
Katakan sesuatu padaku.
Besok, jika saya memenangkan penghargaan..
Hadiah apa yang akan kamu berikan padaku?
Apapun yang kamu mau.
Tentu?  - Tentu saja.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Aku?
Aku mau kamu.
Anda tidak bisa menolak.
Dan sudah setahun, Preesha.
Sudah waktunya kita membawa
hubungan ini ke depan, sayang.
Sekarang saya ingin anak laki-laki seperti
saya atau anak perempuan seperti Anda.
Jadi, hadiah ini penting
untuk mewujudkan hal itu.
Jadi, saya sudah
memesan suite bulan madu.
Besok adalah hari
yang sangat penting.
Dan besok, kita
akan mengambil satu
langkah lebih maju
dalam hidup kita.
Katakan padaku.. Maukah kamu menjadi milikku?
Akankah kita berbulan madu?
Rudra, berhentilah bercanda.
- Aku tidak bercanda.
Saya sangat serius.
Rudra..
- Pertama beritahu aku, kamu setuju.
Kami akan membicarakannya besok.
- Tidak ada yang tahu masa depan.
Tolong beritahu saya sekarang.
Berjanjilah padaku, sekarang juga.
Tolong, Preesha.  Katakan.
Maukah kamu bersama ku?
'Aku ingin membuat
Rudra emosional'
'dengan menunjukkan cinta dan
simpati serta mengambil alih hartanya.'
'Kamu akan mendapatkan sesuatu
hanya jika dia mendapat bagiannya.'
'Omong kosong!  Tuan Balraj
hanya mempunyai satu anak laki-laki.'
'Tentu saja dia akan memiliki
semua properti itu.  Siapa lagi?'
'Itu Saransh, cucu Tuan Balraj.'
'Kamu terlalu
romantis hari ini.'
'Bagaimanapun, ini adalah bulan madu kami.'
'Mishka, aku tidak bisa
memasang kait ini dengan benar,'
'Tolong datang dan bantu aku.'
'Kabir!'
'Kamu terlihat sangat i.'
'Tinggalkan aku!'
'Apa yang telah terjadi?'
"Dia melakukan hal yang sama
padaku seperti yang dia lakukan padamu."
'Aku akan memberitahu Rudra
tentang tindakan menjijikkanmu.'